## Buat Halaman Home

## Di transaksi Penjualan ( SUDAH )
    - tambahkan kode barang / kode barcode di tabel produk
(sudah) - tambahkan kolom baru kode_barang atau kode_barcode 
        - untuk id tidak pakai auto increment, tapi misal diganti dengan uuid

    - Tambahkan fitur direct print thermal ( SUDAH )
        - tambahkan program direct ke print thermal setelah transaksi sukses
        - bisa juga print via handphone
        
           cara untuk print :
                1. menggunakan bawaan ( window.print )
                2. menggunakan yang digithub walau tidak ada printer ini, tapi dicoba saja
                3. coba yang parzebite di laptop
                4. coba pakai qztray
                5. coba pakai parzebite menggunakan pc lab

    - improve Desain ( SUDAH )
        - Lihat desain di referensi yang lain biar tambah bagus
        - tombol buy di buat supaya memanjang

    - Gunakan assynchoronous (SUDAH UNTUK PENJUALAN )
        - Menggunakan Ajax atau livewire
        - Menggunakan react js  

    - Buat fitur Kembalian
        - buat satu input untuk input uang yang diberikan oleh pembeli
        - total uang yang diberikan pembeli dikurangi total pembelian
        - buat text uang menampilkan total kembalian

## Buat Tambah Produk (SUDAH )
    - buat halaman crud produk dasar ( sudah )

## Buat Laporan ( SUDAH TAPI MENDING CHECK LAGI KEMANAN NYA)
    - keamanan
        - amankan dari sql injection khususnya di laporanController yang menggunakan selectRaw ( raw query yang rentan sql injection) 

## membuat format angka ke rupiah
    1. untuk yang ada di table (SUDAH)
    2. untuk inputan
        1. pas input langsung menambhakan titik pas sudah mencapai ratusan ke atas
        2. di database tetap angka biasa tanpa titik pemisah

## membuat halaman persiapan untuk menggunakan applikasi :
    1. membuat database : membuat halaman untuk generate database dengan sql
    2. tambah path untuk mysqldump dan php : membuat perintah command line untuk tambah path 
    3. membuat akun admin : membuat halaman tambah admin ( jika sudah ada data admin, maka halaman tidak bisa di akses)

## membuat halaman akun ( SUDAH )
    1. membuat ganti password
    2. membuat ganti email
    3. membuat ganti username

## assynchoronous di penjualan 
   1. assynchoronous hapus
    1. Hapus satu saja
    2. Hapus Semua produk yang sama dalam penjualan sekaligus ( direkomendasikan pilih yang nomor satu saja )

  2. Menggunakan UUID di Penjualan

## Secara Garis Besar
  - Fungsi
  - UX
  - desain
  - Keamanan
    